QUESTION ID: 3439

QUESTION:
She is now MINE!! Attached Files

ANSWER 1 (id: 3439_0):
Have you graduated from 5th grade yet? Or whatever grade they teach you to break up your writing into paragraphs in NYC? No one is going to read your great wall of text. Congrats on the purchase though, it looks nice.

ANSWER 2 (id: 3439_10):
looks nice. should still get you 9k in the future if you ever sell. Keep it nice with a working AC and Power steering and it will be very desirable in the north east.

ANSWER 3 (id: 3439_11):
Originally posted by ThatOneEuroE30 Seriously. I thought we went over this already. Screen shot that shit before it gets edited. Mods can you work your magic? Oh, I'm so sorry. Here you go. Originally posted by ajp340 I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. I haven't passed fifth grade yet. The content may be changed a little bit, but the meaning and size of the wall is about the same.

ANSWER 4 (id: 3439_2):
Originally posted by Kershaw Have you graduated from 5th grade yet? Or whatever grade they teach you to break up your writing into paragraphs in NYC? No one is going to read your great wall of text. Congrats on the purchase though, it looks nice. douche

ANSWER 5 (id: 3439_5):
Originally posted by ajp340 She is now MINE!! Looks like he Cliff Noted it. Car is nice - love the wheels. Keep it clean and it will only increase in value..

ANSWER 6 (id: 3439_7):
lol 9k? Is that what these cars are fetching now? OP, nice purchase. Looks to be a clean and well kept example. Just don't slam/stance it and appreciate it for what it is. These cars are becoming more rare by the day and I always find it difficult to accept what nonsense happens to them. Is this a 4- or 6-cylinder?

ANSWER 7 (id: 3439_9):
Originally posted by Court M3 And no one quoted "The Great Wall"? Seriously. I thought we went over this already. Screen shot that shit before it gets edited. Mods can you work your magic?