QUESTION ID: 2885

QUESTION:
Drove 1600 miles with the iX this past weekend (w/o a hitch), and was rewarded with an amazing display of vintage BMWs. Pics speak for themselves. Nice meeting some of you guys! Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr Untitled by anthony esmilla, on Flickr

ANSWER 1 (id: 2885_0):
Great pictures. I'm still salty that I couldn't go this year. Looks like it was a great time even with the monsoons. It should be interesting to see how big the next show is as it's been growing exponentially the last few years.

ANSWER 2 (id: 2885_12):
Originally posted by fight4life28 it wast great to be down there. Seen your car there. very nicely done and definitely in mint condition. Thanks for the photo's Thanks bud!

ANSWER 3 (id: 2885_2):
Great pictures. I've been dying to go for like 7 years now, but just haven't been able to. Always something. Super confused with the e39 pictured, are e39s allowed now?!

ANSWER 4 (id: 2885_4):
Originally posted by Vincent Brick Looks like a great show. I've never been to a BMW-specific event, I need to see if there is anything like this on the west coast. I've heard good things about SoCal Vintage. It's in the fall and usually has a pretty big turnout.

ANSWER 5 (id: 2885_5):
Originally posted by DealinDave@Blunttech.com I'm still salty that I couldn't go this year. You and me both! Originally posted by audiquattrot Drove 1600 miles with the iX this past weekend (w/o a hitch), and was rewarded with an amazing display of vintage BMWs. Pics speak for themselves. Nice meeting some of you guys! Looks like a great turn out, thanks for sharing. I need to make it happen next year!

ANSWER 6 (id: 2885_7):
Originally posted by bimma360 Great pictures. I've been dying to go for like 7 years now, but just haven't been able to. Always something. Super confused with the e39 pictured, are e39s allowed now?! I think the owners friend snuck it on the lawn after most of the cars left! Originally posted by jdt10768 Nice road trip! I enjoyed talking to you for a bit there before the skies opened up John same here John! I must say the weather held up the entire wkend better than expected, even despite the few pockets of rain we got.