QUESTION ID: 3141

QUESTION:
I assumed this was common knowledge but I just did a search and it doesn't seem like anyone else has even mentioned it: https://itunes.apple.com/us/app/brzo-for-craigslist-enthusiast-car-search/id972731356?mt=8 It is not available for Android or desktop which sucks, but it is a great app. Made finding my car much easier. Anybody else use BRZO? Any other apps people like for car hunting?

ANSWER 1 (id: 3141_1):
Originally posted by tuckerware I assumed this was common knowledge but I just did a search and it doesn't seem like anyone else has even mentioned it: https://itunes.apple.com/us/app/brzo-for-craigslist-enthusiast-car-search/id972731356?mt=8 It is not available for Android or desktop which sucks, but it is a great app. Made finding my car much easier. Anybody else use BRZO? Any other apps people like for car hunting? I just got this to check it out and it doesn't seem much different than other CL apps. Always used Cpro and then Cplus when Cpro died out (both iOS). They have pretty much the same feature set, but also work for stuff besides cars. The by-state location selection in BRZO is nice, though. For those who don't like doing this on a phone, there's always searchtempest.com.

ANSWER 2 (id: 3141_4):
Originally posted by Aleman I've been using the cPro app to search CL in many cities. I paid $5 for it, and I can save searches for easy rerun. Damn. I've given up my secret. Does cPro work for other stuff besides cars? BRZO only works for cars so pretty limited though that was all I really wanted. I think it was 99 cents and you can also save searches. Craigslist apps are really gateway drugs into classic car ownership.

ANSWER 3 (id: 3141_5):
Originally posted by tuckerware Does cPro work for other stuff besides cars? BRZO only works for cars so pretty limited though that was all I really wanted. I think it was 99 cents and you can also save searches. Craigslist apps are really gateway drugs into classic car ownership. Yes, cPro works for all categories on CL.